# Описание решения задачи

* Создаем численную переменную *int elementLen* и присваиваем ей значение 3, так как в условии задания нам будет необходимо выбирать элементы массива с длиной меньше либо равные 3.

* Создаем новый текстовый массив **string[] array**

* Создаем метод **CountElements**, в котором мы будем расчитывать длину нового массива. В условии указываем наш массив *array*.

## Описание метода **CountElements**
* Создаем переменную *CountElement*, которая у нас будет счетчиком и в которую будет записано кол-во элементов, удовлетворяющих нашим требованиям.
* Создаем цикл *for*, в котором создаем переменную *i = 0*, условие - если *i < array.Length*. Каждый раз увеличиваем значение *i* на 1. Таким образом проходим все элементы массива.
*Внутри создаем условие *if* - если длина символов в элементе массива меньше либо равна *elementLen (3)*. Если условие соблюдается то, увеличиваем счетчик *CountElement* на 1.
* Возвращаем в метод значение *CountElement*, которое содержит длину нового массива.

## Создаем новый метод GetNewArray.
## Описание метода.
* Создаем новую перепенную j = 0, означающую номер индекса нового массива.
* Инициализируем новый массив *string[] result*.
* Создаем цикл *for* где i = 0, условие - пока i < длины массива *array*. Пока условие выполняется увеличиваем значение *i* на 1.
* Внутри создаем условие if - если длина символов в элементе массива меньше либо равна *elementLen (3)*. Если условие соблюдается то, то записываем элемент массива *array* в новый массив с индексом *j*. Увеличиваем значение *j* на 1, таким образом переходим к следующему элементу нового массива.
*После того как мы прошли все элементы массива *array* и записыали значения, удовлетворяющие условию в новый массив, возвращаем их в метод *GetNewArray*

## Выводим получившийся массив на экран с помощью команды *Console.WriteLine($"[{String.Join(", ", newArray)}]");*
